 RUNNING 2 MILAN EDITION GNU GPL RELEASE

(C) 1995 - 2000 by RDT

0. Was ist das?

Running ist ein 3D Action Shooter, der 1997 von uns (Running Design Team)
für den Atari Falcon entwickelt und veröffentlicht wurde.

Seit Anfang 1999 arbeiteten wir an einer Umsetzung auf den neu geplanten
Milan II von Milan Computer GmbH. Die Umsetzungerforderte eine komplette
Ueberarbeitung des bestehenden Assembler-Quellcodes, der optimal auf die
beiden Falcon-Prozessoren MC68030 und DSP56001 angepasst war.

Anfang Oktober 2000 gab Milan Computer GmbH bekannt, dass das Milan II-
Projekt beendet wird. Der Milan II wird somit niemals erscheinen.

Da für uns die Milan II-Plattform die vorrangige Zielsetzung war, stoppten
auch wir die Entwicklung von Running 2 Milan Edition. Siehe hier unser
Statement auf www.running2.de.

Unseren aktuellen Entwicklungsstand veröffentlichen wir hiermit unter der
GNU General Public License. Dies umfasst den aktuellen Stand unserer 3D-
Engine inkl. einem begehbaren Level zur Demonstration sowie die gesammten
Quellcodes sowohl der Milan Edition als auch der Falcon Version von 1997.


1. Umfang der einzelnen Pakete


runmilan.zip
Lauffaehige Alpha-Version unserer 3D-Engine inkl. einem begehbaren Level.
Systemvoraussetzung ist ein Milan mit S3 Trio V64-Grafikkarte.

milandrv.zip
Notwendige Treiberversionen zu runmilan.zip zur Grafikkarte S3 Trio V64 und
der SoundBlaster-Karte.

srcmilan.zip
Komplettes Quelltextarchiv zur Assemblierung mit DevPac (Milan Edition).

srcfalco.zip
Komplettes Quelltextarchiv zur Assemblierung mit DevPac (Falcon Version).

Im einzelnen verweisen wir auf die jeweiligen Hinweisdateien liesmich.txt
innerhalb der jeweiligen ZIP-Archive.


2. Schlussbemerkung

Die Veröffentlichung unseres Entwicklungsstandes der Milan Edition stellt
nun endgültig unsere letzte Handlung für einen Atari Computer dar.

Schauen Sie sich unsere 3D Engine für den Milan an. Auf dem schnelleren
Milan II wäre das sicher ein kleiner Erfolg geworden. Aber selbst wir
konnten bekanntlich nicht auf einem Milan II entwickeln.

Wir freuen uns über jede Reaktion auf diese Veröffentlichung, sowohl zur
lauffähigen Demoversion als auch zu den beiden Quelltexten (Milan und
Falcon).


3. GNU General Public License

Running 2 Milan Editon Copyright (C) 2000 Running Design Team

This program is free software; you can redistribute it and/or modify it
under the terms of the GNU General Public License as published by the Free
Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option)
any later version.

This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT
ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for
more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License along with
this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 59 Temple
Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.



Viel Spass bei der Erkundung.


Running Design Team Volker Konrad Georg-Thiel-Str. 13 95326 Kulmbach
running@volker-konrad.de

19.11.2000 